
Como venimos diciendo, debajo del menu para registrar los eventos estan las listas de todas las chacras, similar a como lo hicimos en Gestión de Chacras y Polígonos, pero enfocada en mostrar los eventos como lineas de tiempo. 
 Los eventos se muetsran dentro de una liena de tiempo, que por default esta dividida en zafras de e 6 meses, cuando se cosecha el arroz, finaliza la zafra, en cada zafra uno debe elegir què hay habra presente en ese campo: arroz y variedad del mismo asi como la lamina de agua, y alguna tra infomacion general, o pastura y mezcla forrajera de la misma (ejemplo fetsuca y trebol blanco, etc..  reocrdemos que es en el contexto productivo uruguayo).
. Similarmente a la pestaña Gestión de Chacras y Polígonos, en esta pestaña Eventos tendremos una tabla con todas las chacras. La difeerencia es que esta vez en las chacras se vera su nombre y area, y luego las lienas de tiempo de cada una, a su derecha. Arriba de las chacras, tendremos un menu desplegable para fltrar por establecimeinto, por zafra, regimen (propiedad, arrendamiento, gestionando para terceros), por tipo (arroz o pasturas).
La linea de tiempo es teoricamente infinita de larga, pero se ven solo los ultimos 6 meses, por default. Entre zafra y zafra hay una clara linea divisoria en la linea de tiempo. Cuando hay pasturas la zafra tiene un color verde claro y cunaod hay arroz un color blanco merengue claro. EN la linea de tiempo se puede ver laboreao, fertilizacion, siembra, emergancia, inundacion, aplicación, dreando, cosecha, etc. 
. Uno puedo clickear arriba de culaquiera de estas chacras y tener una vista mas detallada de la linea de tiempo, donde  aparece un modal de esa chacra:
EN el modla esta la linea de tiempo donde uno puede mover la linea del tiempo hacia la derecha o la izquierda para recorrerla toda (clcik izquierdo y mantener apretado para mover la linea de tiempo). En esta linea de tiempo aparac cada evento con su fecha y un pequeña nota que se puede ver cuanod uno scroll sobre el evento (por ejemplo si una scroll sobre el evento, fertilizacion aparece una pequeña nota con las detalles “urea, 80 kg/ha” y cosas asi con los otros eventos).

